С# Дано:

Система А генерирует сообщения (простые строки) случайным образом.
 Эта система может генерировать N сообщений в секунду, а затем простаивать часами. Каждое сообщение имеет свой приоритет.
 
Система B может каким-то образом обрабатывать сообщения, например, отправляя их на стандартный вывод/консоль.
 Логика обработки сообщений очень медленная, она ограничена 1 сообщением в секунду.

Определение проблемы:

Реализовать указанную программную логику (системы A и B).

Реализация системы А должна генерировать сообщения. Реализация Системы B должна получать сгенерированные сообщения
 и обрабатывать их (например, отправлять на стандартный вывод) с указанным ограничением производительности.

Обработка должна основываться на приоритете — сообщения с более высоким приоритетом должны обрабатываться первыми.

Никакие сообщения, сгенерированные Системой А, не могут быть потеряны, все сообщения должны обрабатываться в соответствии с их приоритетом.
